[เพลง “ต่อให้ดาวหมดฟ้า”]
♪ ต่อให้ดาวหมดฟ้ามากองข้างกาย ♪
♪ ก็ไม่มีค่าอันใด ถ้ามันไร้เธอ ♪
♪ จะแก้วแหวน เงินทอง ข้าวของใด ♪
♪ ก็ไม่มีความหมายเมื่อได้เจอ ♪
♪ เพราะเธอสำคัญกว่าใคร ♪
♪ ต่อให้มีชีวิตยืนยาวเท่าไร ♪
♪ ไม่มีเธออยู่ต่อไปคงไม่สำคัญ ♪
♪ ก็ชีวิตของฉันต้องการเพียงเท่านั้น ♪
♪ ไม่มีวันจะลืมเธอได้ ♪
♪ ไม่เคยยอมให้ใครมาแทนที่เธอ ♪
♪ เธอมาทำให้รู้ว่าอยู่เพื่อใคร ♪
♪ คือเหตุผลที่อยากหายใจ ♪
♪ หากต้องตายเพราะรักก็ไม่เป็นไร ♪
♪ ขอเพียงแค่ได้รักเธอ ♪
♪ หนึ่งดวงใจของฉันไม่เคยให้ใคร ♪
♪ มีแต่เธอในใจเสมอ ♪
♪ รักเธอคนเดียวไปนานเท่านาน ♪
♪ ชั่วนิรันดร์ ♪
♪ หนึ่งดวงใจของฉันไม่เคยให้ใคร ♪
♪ มีแต่เธอในใจเสมอ ♪
♪ รักเธอคนเดียวไปนานเท่านาน ♪
♪ ชั่วนิรันดร์ ♪
[เพลงจบ]
- ไออ้น มึงตาย - [อ้นฮึบ]
[ชวาลา] ฉันจะแฉให้หมด ว่ารอยแผลของแต่ละคนโดนอะไรมาบ้าง
- [พันแสงหายใจหอบ] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
คนที่ทำของใส่มึงคนนี้ใครวะ
[แสนคำ] วิชามันไม่ธรรมดา
[ฮึบ]
[แสนคำ] โอ๊ย
[โอย]
[แถนสีนิล] แสนคำ เจ้าเก่งขึ้นมาก
สมควรที่จะยิ่งใหญ่ไปกับแถนสีนิล
ท่านขุนจะให้พี่อ้นทำอะไรเจ้าคะ
ออกไปขายของที่ตลาด
- กระผมทำได้ขอรับ - ข้าจะเช่าร้านให้เอ็ง
- [พันแสง] เอ้า นี่ - [อ้น] นี่ขอรับ
[อ้น] แม่นายไม่ชอบกินขนมชั้นขอรับ ชอบที่สุด
คือสัมปันนี แล้วก็…
[ประสานเสียง] ฝอยทอง
- [อ้นและชวาลาคิกคัก] - [พันแสง] คนบางคน
ไม่ต้องมีอาวุธไม่ต้องมีอาคมก็ทิ่มแทงใจกันได้แล้ว
[บวรทัต] นี่คือยันต์สะกดอาคมไอ้พันแสง
ต่อไปนี้เจ้าจะไม่เจ็บปวด เพราะหนังควายนั่นอีกต่อไป
มันจะทำอะไรกระผมไม่ได้แล้วใช่ไหม
ข้ามีบางอย่างให้เจ้าทำ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[วรไชย] นี่ของเอ็ง อีสายหยุด
ท่านหมื่นให้เราทำไมหรือเจ้าคะ
ค่าทำขวัญ
ชดเชยที่ข้าเคยทำร้ายพวกเอ็ง
ข้าจะไม่ทำร้ายพวกเอ็งอีกแล้ว
ข้าสัญญา
[สายหยุด] ท่านหมื่นจะทำได้จริงหรือเจ้าคะ
พอท่านหมื่นโมโห ท่านหมื่นก็ลืม
เอ๊ะ อีนี่
กูก็จะพยายามไง
พวกเอ็งเถอะ
จะกลับมาทำงานให้ข้าได้หรือยัง
[ดนตรีจบ]
ข้าจะไปขอโทษแม่วา
แล้วก็พาไอ้อ้นกลับมาด้วย
พอใจรึยัง
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ข้าอยากปรับปรุงตัวจริงๆ
เห็นใจข้าเถอะ
เอ้า
นี่ของเอ็ง
อะ ของเอ็ง
[ในลำคอ] เออ
เกิดอะไรขึ้น พี่เหงี่ยม
ท่านหมื่นไปหาหมอผีให้แก้คุณไสย
แต่หมอผีแก้ไม่ได้
ท่านหมื่นคงทำใจแล้ว
คงถึงเวลาที่ต้องปรับปรุงตัวแล้วละมั้ง
[ดนตรีพิศวง]
- [วรไชย] ไอ้เหงี่ยม - [เหงี่ยม] ขอรับ
[วรไชย] มาช่วยกูเก็บซิ
งั้นพวกเรารีบเก็บไปซ่อนดีๆ ละ
เผื่อท่านหมื่นเปลี่ยนใจโว้ย
ไป
[เจิม] ไป
[สายหยุด] ไปกันเถอะ ไป
[วรไชยฮึบ]
[บวรทัต] และเจ้าจะต้องแฝงตัว เป็นคนดีเข้าไปในเรือนไอ้พันแสง
ให้กระผมแกล้งสำนึกผิด
อะไรแบบนั้นหรือขอรับ
ใช่
ข้ามีบางอย่างให้เจ้าทำ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
โกศของคุณพ่อคุณแม่ จำไม่ได้รึน้องวา
ต่อไปนี้ลูกขอสาบานว่า
ลูกจะเป็นคนดี
จะกลับตัวเสียใหม่
จะเลิกใจร้อน ไม่ทำร้ายใครอีกต่อไปแล้วขอรับ
คุณพ่อคุณแม่
พี่ก็แค่เล่นละครตบตาให้ฉันใจอ่อน
ฉันจะได้ไปบอกท่านขุนให้ถอนคุณไสยให้พี่ใช่ไหม
[พ่นลมหายใจ แค่นเสียง]
ไม่ใช่จ้ะน้องวา
คือ…
พี่คิดถึงคำสั่งเสียของคุณพ่อคุณแม่
ท่านอยากให้พี่เป็นคนดีมาตลอดไม่ใช่รึ
พี่สำนึกแล้วจริงๆ นะน้องวา
พี่พูดว่าสำนึก แต่มันก็แค่ลมปาก ฉันต้องเชื่องั้นรึ
มันง่ายไปมั้ง
พี่เอาสมบัติทั้งเรือนเนี่ย มาแจกจ่ายให้กับสายหยุดแล้วก็ทุกคน
พ่อแม่นังละออก็ยังได้ด้วย
เพื่อเป็นการไถ่โทษ
พี่อยากจะขอโทษทุกคนจริงๆ นะ
ไม่ได้
พี่ต้องกลับไปพิสูจน์ตัวเองให้ฉันเห็นก่อน
- [เอฟเฟกต์สะพรึง] - [ดนตรีสยองขวัญ]
[เสียงยาน] พี่ๆ
ทำอะไรอยู่
เฮ้ย ผี ผีเด็ก
กล้วแล้วขอรับ
[เหงี่ยม] กลัวแล้วขอรับ อย่าทำไรผมเลยขอรับ
[เหงี่ยม] กลัวแล้วขอรับ
- [เหงี่ยม] อย่าเข้ามาใกล้ผมเลยขอรับ - ใครอะ
ละออ
อย่าทำกระผมเลยขอรับ [ครางกลัว] อย่ามาใกล้ผมเลยขอรับ
- กระผมกลัวแล้วขอรับ - นายเหงี่ยมๆ
[ครางกลัว]
เทียนๆ มีเรื่องอะไรกัน
ก็พี่คนนี้เดินอยู่บนเรือน
กระผมก็แค่ถาม
[เทียน] แต่เขาตะโกน โหวกเหวกอะไรไม่รู้ขอรับแม่นาย
พี่เหงี่ยมขึ้นมาทำอะไรบนนี้จ๊ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
กระผมตามหาท่านหมื่นอยู่ขอรับแม่นาย
[เหงี่ยม] แล้วนี่ใช่กุมารทอง ที่ท่านขุนเลี้ยงไว้ใช่ไหมขอรับ
เทียนมันเป็นแค่เด็กธรรมดาจ้ะ มันแค่ชอบแต่งตัวแบบนี้
คนจริงๆ หรือขอรับ
[ในลำคอ] อือ
แล้วพี่ไชยก็อยู่ข้างล่าง ไม่ได้อยู่บนเรือน
ท่านขุนไม่ชอบให้ใครขึ้นมาเกะกะบนเรือน
ทีหลังอย่าขึ้นมาอีกนะนายเหงี่ยม
ขอรับแม่นาย กระผมทราบแล้วขอรับ
[ชวาลาและละออคิกคัก]
เอาอีกแล้วนะเทียน
นี่ ไปแกล้งไรเขา
- เล่นแรงไปหน่อย - [หัวเราะ]
- [หัวเราะ] - [ดนตรีซุกซน]
ตกลงมึงจัดการไม่สำเร็จ
ขอประทานโทษขอรับ
ท่านหมื่นอย่าลงโทษกระผมเลยขอรับ
[เหงี่ยม] ท่านหมื่นจะให้กระผมทำอะไรก็ได้ กระผมยอมทั้งนั้นขอรับ
แต่อย่าสั่งให้กระผมไปยุ่งกับท่านขุนได้ไหมขอรับ
- [หายใจเฮือก] - ไอ้ขี้ขลาด
กูจัดการเองแล้ว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เหงี่ยม] อย่าทำไรผมเลยขอรับ กลัวแล้วขอรับ
ละออ
[ดนตรีสะพรึง]
[เอฟเฟกต์วูบวาบ]
ชีวิตของข้าจะเป็นเหมือนพี่รึเปล่านะ
พี่พราย
[ดนตรีจบ]
กับข้าวเจ้าคะท่านขุน วันนี้มีน้ำอ้อยด้วยนะเจ้าคะ
[ถอนหายใจเฮือกใหญ่]
มีจดหมายน้อยถึงท่านขุนเจ้าค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
[ชวาลา] โกรธเกลียดแต่ไม่พูด
ก็เท่ากับตัดสัมพันธ์
ไม่ให้โอกาสฉันได้แก้ตัว
ข้าไม่ได้โกรธเกลียดเจ้าสักหน่อย
อันนี้ท่านขุนจะฝากบอกพี่วาไหมเจ้าคะ
ไม่ต้องเลย
เจ้าค่ะ
ถ้างั้นละออขอตัวออกไปซ้อมมวยก่อนนะเจ้าคะ
[ในลำคอ] อือ
[ถอนหายใจ]
[เสียงแมลงกลางคืน]
[เสียงซอหวานซึ้ง]
เสียงเพลงจากไหนกัน
ช่างไพเราะเสียจริง
ทำไมฟังดูคุ้นหู
ข้าไม่ได้เกลียดเจ้า
แต่ตรงกันข้ามเลย
- [ดนตรีซึ้งปนเศร้า] - [ถอนหายใจ]
แม่นายๆ
ในเมื่อไม่มีวาสนาต่อกัน
ก็ตัดใจเสียเถอะนะลูก
พี่พันแสงชอบคนแบบนั้นได้เยี่ยงไร
ลูกไม่เข้าใจเลยอะ
ตกลงพันแสงกับแม่หญิงชวาลา
เขาชอบกันจริงหรือ
รักกันจนเรือนสั่นเลยเจ้าค่ะท่านเจ้าคุณ
[ดนตรีสะพรึง]
ถ้าพันแสงมีความรัก
ก็ไม่เหมือนกับที่เขาลือกันเลยนะสิเจ้าคะคุณพี่
ข่าวลือกระไรหรือเจ้าคะ
เจ้าคุณพ่อ คุณหญิงแม่
ลือในหมู่ทหารว่า
พันแสงกับเสือพรายเป็นศิษย์สำนักเดียวกัน
สำนักนี้มีข้อห้ามเรื่องผู้หญิง
เล่าให้ลูกฟังหน่อยสิเจ้าคะ
[ดนตรีสะพรึง]
- [ดนตรีเร้าใจ] - [ไม่ออกเสียง]
[แก้ว] สิบปีก่อน เสือพรายเป็นจอมโจรขมังเวทย์
ของขลังที่เสือพรายปลุกเสก
มีแต่คนอยากได้
หนุ่มใหญ่นับร้อยคน
กราบกรานขอเป็นลูกศิษย์
เสือพราย
- [แก้ว] กลายเป็นหัวหน้าชุมโจรขนาดใหญ่ - [ลูกศิษย์จอแจต่อเนื่อง]
[ศิษย์ 1] ทางนี้พี่
[ศิษย์ 2] ผมด้วยพี่พราย พี่
[ลูกศิษย์จอแจต่อเนื่อง]
[แก้ว] เสือพราย ปกติจะไม่ยุ่งกับผู้หญิงเลย
วันหนึ่งเกิดใจอ่อน
ไปเจอแม่หญิงอุ่นเรือน
- [แก้ว] ทั้งคู่มีสัมพันธ์กัน - [ไม่มีเสียงพูด]
[แก้ว] ทั้งเสือพรายและอุ่นเรือนหายตัวไป
[แก้ว] ทั้งสองอยากใช้ชีวิตเป็นคนธรรมดา
เลยไปปลูกบ้านเล็กๆ
ในหุบเขาเมืองละโว้
วันหนึ่งชาวบ้านไปเจอเข้า
เกิดมีเรื่องทะเลาะกัน
[ชาวบ้านชาย 1 โอย]
- [ชาวบ้านชาย 2] - พี่พราย
[เสือพรายโอย]
นี่เสือพรายจริงๆ หรือวะ
- [อุ่นเรือน] อย่า พี่พราย - [ชาวบ้านชาย 3] เฮ้ย
อุ่นเรือน
อาคมเสื่อมเพราะว่ารักกับผู้หญิงหรือเจ้าคะ
เรื่องเสือพรายอาคมเสื่อมถึงหูทางการ
ทหารเลยไปล้อมจับได้
แล้วจับได้ไหมเจ้าคะ
สองผัวเมียถูกส่งตัวมาที่คุกนครบาล
พ่อก็เป็นตระลาการไต่สวน
อย่างนี้ต้องโดนประหารแน่อยู่แล้วสิเจ้าคะ
ใช่
พี่ไปเยี่ยมพวกเขาก่อนวันประหาร
[ดนตรียะเยือก]
ช่วยด้วยขอรับใต้เท้า
เมียของกระผม
ป่วยหนักมาก
พรุ่งนี้จะส่งตัวเอ็งไปประหาร
มีอะไรจะสั่งเสียไหม
อุ่นเรือนไม่เคยปล้นใคร
ไม่เคยทำร้ายใคร
นางไม่มีความผิดอันใด
ปล่อยนางไปเถอะขอรับ
มีคนที่แค้นเอ็งมากมาย
เอ็งพรากพ่อแม่ลูกเมียเขา
คิดหรือว่าเมียเสือพรายจะรอด ถ้าอยู่นอกคุก
[เสือพราย] กระผมกราบ
ใต้เท้าช่วย
พาหมอมารักษาแม่อุ่นเรือน
แค่รอดชีวิตก็พอ
ได้
ถ้ามีหมอเขายอมรักษาเมียมหาโจรอย่างเอ็งนะ
ขอบพระเดชพระคุณขอรับใต้เท้า
เจ้าคุณพ่อมีเมตตากับเสือร้าย
ใจดีสมกับเป็นเจ้าคุณพ่อจริงๆ เจ้าค่ะ
วันนั้นพ่อได้เห็นว่า
เสือพรายกับเมียรักกันมาก
ความรักช่างน่ากลัว
ยอมทิ้งทุกอย่างแม้แต่ชีวิต
เพียงแค่ได้รักและอยู่ด้วยกันก็พอ
เอ่อ
แล้วทำไมเสือพรายถึงไม่โดนประหารเจ้าคะ
ตอนนี้กลับมีอาคม ปล้นฆ่าคนอื่นอยู่อีก
วันต่อมา ระหว่างส่งไปลานประหาร
[music]
[เอฟเฟกต์เปลี่ยนฉาก]
[ดนตรียะเยือก]
[ชาวบ้านหญิง 1] ไปๆ
- [ชาวบ้านหญิง 1] ไป - [ชาวบ้านชาย 3] ไป
[ดนตรีสะพรึง]
รักพี่
ลาก่อน
[แก้ว] อุ่นเรือนที่อยู่ในคุกขาดใจตาย
เสือพรายที่ป่วยหนัก จู่ๆ ก็กระทำบางอย่าง
- [ดนตรีระทึก] - [ตะโกนสุดเสียง]
[ชาวบ้านร้องกลัว จอแจ]
[พิมพิไล] พอนางอุ่นเรือนตาย
อาคมก็กลับคืนมาหรือเจ้าคะ
ใช่
[แก้ว] เสือพรายหนีออกมาได้
และกลับมามีอาคมดังเดิม
ถ้าคุณพี่พันแสงสำเร็จวิชาเดียวกับเสือพราย
คุณพี่ก็จะมีความรักไม่ได้
[พิมพิไล] พลังในร่างกายก็จะสูญเสีย
อาจจะเสียชีวิต
แม่เคยได้ยินว่าศัตรูของพันแสง
ก็ส่งผู้หญิงไปหลอกล่ออยู่หลายครั้งนะ
แม่ชวาลาก็คนนึงละเจ้าค่ะ
หมื่นวรไชยโดนแย่งตำแหน่งท่านขุนไป
คงแค้นน่าดูเจ้าค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ตอนนั้นลูกก็สงสัย
ว่าสองคนเขาดูเหมือนชอบกันจริงๆ
[พิมพิไล] แต่ในบางครั้ง เหมือนเขาเล่นละครแกล้งลูก
คุณพี่พันแสงกับแม่ชวาลานี่
ตกลงยังไงกันเนี่ย
[ดนตรีชวนลุ้น]
กระผมไหว้ขอรับ
กระผมได้ของส่วนตัว ของไอ้พันแสงกับชวาลามาแล้วขอรับ
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
ท่านจะทำยังไงต่อ
ข้าต้องทำงานใหญ่
จะให้อยู่กลางป่า มีคนเข้าๆ ออกๆ แบบนี้
มันจะดีหรือ
ได้
ข้าจะหาที่อยู่ใหม่ให้
เอาเรือนสวยๆ ริมน้ำ
[แสนคำ] แล้วก็คนใช้สักสองคน อาหารสามมื้อ
แล้วก็น้ำเมาด้วยนะ
[ดนตรีสะพรึง]
แล้วก็เบี้ยหวัดของกระผมด้วยนะขอรับ
เพราะว่ากระผมต้องทำงานกับพ่อปู่นะขอรับ
เออ
แล้วกระผมเล่าขอรับ
สมบัติของกระผมหมดบ้านแล้วนะขอรับ
[วรไชย] แจกจ่ายให้ทาสไปหมด
คุณหลวงจะไม่เมตตากระผมหน่อยหรือขอรับ
โอ๊ะๆ [หัวเราะ] โอ้
ขอบพระคุณขอรับ
[ดนตรีจบ]
[ชา] โห [พ่นลมหายใจ]
คราวนี้แหละ
ฉันจะได้นอนสบายๆ กับเขาเสียที
แล้วฉันก็จะไล่พวกชาวบ้านออกไปให้หมด
จะรับแค่พวกขุนนาง
หรือไม่ก็พวกคหบดี คราวนี้แหละ
เราจะรวยกันแล้วนะครับพ่อปู่
ไม่ใช่แค่รวย
ข้าจะเป็นเสนาบดีปกครองแผ่นดินนี้
[ดนตรีระทึก]
ฉันขอเป็นคุณหลวงด้วยนะขอรับ
งั้นกระผมก็ต้องเป็นเจ้าคุณแน่นอน
[ชาแค่นเสียง] โห
[ชา] โอ้โฮ
กูละเบื่อไอ้พวกปลิงสูบเลือดพวกนี้จริงๆ
สามหาว หยาบคาย
คิดจะเป็นพี่เป็นน้องกับกูรึ
อดทนไว้ขอรับ
ถึงเวลาที่คุณหลวงเป็นพ่ออยู่หัวอโยธยาคนใหม่
ค่อยฆ่าพวกมันทิ้ง
[ดนตรีชวนลุ้น]
นี่คือต้นสารพัดนึก
กลีบกามา
ก็แค่ต้นไม้ธรรมดา
[แสนคำ] กลีบกามามันจะเติบโตได้
ต้องใช้เครื่องเซ่น
ต้องเซ่นด้วยเลือดสดๆ
จะทำเสน่ห์ให้คนหลงรักกัน
ต้องใช้เลือดสดๆ จากหญิงตายทั้งกลม
จะหามาจากที่ไหน
อย่างนี้มิต้องฆ่าคนรึ
ใช่
[กระแอม]
เดิมที
หน้าที่ที่ต้องทำให้ไอ้พันแสงมันหลงรัก
แม่หญิงชวาลาจนคาถาอาคมเสื่อม
มันคือหน้าที่เอ็ง
[ดนตรีระทึก]
แต่เอ็งก็ไม่เคยทำสำเร็จ
ทั้งๆ ที่รับรางวัลจากข้าไปมากมาย
คุณหลวงจะให้กระผม
ฆ่าคนงั้นรึ
[ดนตรีสะพรึง]
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงนกร้อง]
อีน้อยมันท้องกี่เดือนล่ะ
หกเจ็ดเดือนแล้ว ท่านหมื่นถามทำไมขอรับ
มึงหาทางหลอกมัน
ไปที่ป่าช้าวัดหีบลาด
แล้วใช้มีดเชือดคอมันเสีย
[กลืนน้ำลาย]
หมายถึงฆ่าอีน้อยหรือขอรับ
เออ
กระผมไม่ได้ฟังผิดใช่ไหมขอรับ
ท่านหมื่นไม่ได้พูดจริงใช่ไหม
ทำแล้วกระผมได้กระไรขอรับ
กูจะให้ทองมึง 20 ขด ถ้ามึงทำสำเร็จนะ
[ดนตรีจบ]
ไม่ขอรับ งานนี้กระผมไม่กล้าทำขอรับ
ไอ้เหงี่ยมโว้ย
ไม่ได้เรื่องเลยมึง ไอ้เหงี่ยม
[ดนตรีชวนลุ้น]
น้องมาตั้งแต่เมื่อไหร่
คิดถึงเจ้าโคแก่
- แล้วก็แวะมาดูพวกพี่สายหยุดด้วย - [แค่นหัวเราะ]
จะมาตรวจสอบพี่อย่างงั้นสิ
บอกแล้ว พี่กลับตัวกลับใจแล้วจริงๆ
[ชวาลา] อือ
พวกพี่เจิมก็พูดแบบนั้น
ทุกคนบอกว่าช่วงนี้พี่ทำตัวดีมาก
น้องอยู่กินข้าวเย็นด้วยกันสิ
ว่าเเต่
บ้านนี้ไม่มีกับข้าวนะ
มีแต่กับแกล้ม
[ดนตรียะเยือก]
พี่ ฉันก็อยากจะคุยกับพี่เรื่องนี้แหละ
ถ้าพี่อยากให้ท่านขุนถอนอาคมจริงๆ
หยุดทำชั่วคงไม่พอ
พี่ต้องหยุดดื่ม
[ชวาลา] กลับมาเป็นคนดี ทำการทำงานได้ไหม
หยุดดื่มเลยหรือ
[ชวาลาถอนหายใจ]
ตอนเด็ก
ทุกๆ ปีต่อหน้าเจดีย์บรรพบุรุษ
เราเคยให้สัตย์สาบานกัน
พี่จำได้ไหม
[รัตน์] ตระกูลของเราเนี่ย
เป็นขุนนางมาหลายชั่วอายุคน
ไม่เคยทำเรื่องเสื่อมเสีย
ต่อหน้าเจดีย์บรรพบุรุษเนี่ย
ลูกทั้งสองเนี่ยจงให้สัตย์สาบานนะ
พนมมือสิลูก
พูดตามพ่อนะ
[ดนตรีสดใส]
ลูกจะเป็นคนดี
คิดถึงประโยชน์คนอื่น
ก่อนประโยชน์ของตนเอง
[ประสานเสียง] ลูกจะเป็นคนดี
คิดถึงประโยชน์คนอื่น
ก่อนประโยชน์ของตนเอง
ลูกจะเป็นข้าของแผ่นดิน
จะทำประโยชน์เพื่อประชาชน
[ประสานเสียง] ลูกจะเป็นข้าของแผ่นดิน
[ชวาลา] ความฝันของฉัน
คือเห็นพี่ใช้ชีวิตตามสัตย์สาบานนั้น
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เลิกเหล้า
กลับมาทำงานทำการ
จะถอนอาคมให้จริงๆ ใช่ไหม
ฉันมั่นใจ
ท่านขุนต้องยอมแน่ๆ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ได้จ้ะ พี่จะพยายาม
แค่พี่พูดเยี่ยงนี้
ฉันก็มีความสุขแล้วพี่ไชย
ทำให้ได้นะเจ้าคะ
เพื่อคุณพ่อคุณแม่
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีฟังสบาย]
[สายหยุด] แม่นายเป็นอะไรไปเจ้าคะ
พี่สายหยุด
[ชวาลา] คนที่เขา
โกรธเรา
แต่เขาไม่บอกว่าโกรธเราเรื่องอะไรนี่
เราต้องทำยังไงจ๊ะ
ใครกันหรือเจ้าคะ
ก็ท่านขุนน่ะสิ
เดี๋ยวดีเดี๋ยวร้าย อารมณ์ขึ้นๆ ลงๆ เอาใจยากจริงๆ
คนรักกันมาก
ใจมันก็น้อย
[สายหยุด] น้อยใจกัน ก็ต้องเติมใจให้กัน
เติมไปเรื่อยๆ เจ้าค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
รักกันมากรึ ฉัน…
พี่ดีใจเหลือเกินเจ้าค่ะ
ที่ท่านขุนรักแม่นาย
- แล้วแม่นายก็รักท่านขุน - [ชวาลาถอนหายใจ]
[สายหยุด] อีกไม่นาน
พี่คงได้เลี้ยงเจ้านายตัวน้อย [หัวเราะเบาๆ]
พี่สายหยุด มันไม่ใช่แบบนั้นเลย
ท่านขุนท่านไม่มีทาง…
คือ ท่านเคยพูดว่าเราจะอยู่กันแบบพี่น้อง
แล้วแม่นายคิดว่าจะทำได้จริงหรือเจ้าคะ
[ละออ] กับข้าวเจ้าค่ะท่านขุน
[ถอนหายใจ]
เอ็งจ้องอะไรข้า
พี่วาสั่งว่าวันนี้ให้ดูท่านขุนกินข้าวเจ้าค่ะ
ท่านจะกินหรือไม่กินเจ้าคะ
ดูไปทำไม
ถ้าท่านขุนไม่กิน พี่วาให้เอาจดหมายนี้ให้อ่านเจ้าค่ะ
[ชวาลา] จะโกรธเกลียดก็ได้ ฉันตัดใจแล้ว
แต่ยังไงก็ต้องกินข้าวกินน้ำนะเจ้าคะ
[ดนตรีสดใส]
[พันแสง] เอ้า
[ดนตรีจบ]
[เสียงซอซึ้งปนเศร้า]
ชีวิตนี้คงเคียงคู่กันไม่ได้
คงให้ได้แค่ปรารถนาดีต่อกันเท่านั้น
[ดนตรีซึ้ง]
[กรี๊ดเบาๆ]
[เสียงยาน] แม่นาย
- เทียน - [ในลำคอ] หือ
ตกใจหมดเลย
ทำไมเสียงยานขึ้นทุกวันหือ
บางทีกระผมอาจจะเป็นกุมารทอง
[เทียน] ที่ท่านขุนเสกขึ้นมาจริงๆ
แม่นายว่าไหมขอรับ
จะบ้ารึ
[ในลำคอ] ฮึ
แล้วพ่อแม่ที่บ้านนอกล่ะเป็นอะไร
กระหังกับกระสือรึ
ไม่ใช่นะ
[ดนตรีซุกซน]
เทวดากับนางฟ้าต่างหาก [หัวเราะ]
[ชวาลา] เออ เจ้าเทียน
คนที่เขาอยู่เยื้องบ้านเราไปนี่
เขาเป็นนักดนตรีรึ
[ดนตรีจบ]
เปล่านี่ขอรับ
แต่ว่าฉันได้ยินเสียงซอนะ
เพราะมากๆ เลย
แถวนี้มีคนเล่นซอคนเดียวขอรับ
คือท่านขุนขอรับ
- ท่านขุนรึ - [ในลำคอ] อือ
[เสียงซอ]
[เสียงซอจบ]
[ดนตรีฟังสบาย]
เวลาปกติ พี่อ้นต้อง ขายของที่ใช้ประจำเก็บได้นานนะ
อย่างพวกถ้วยโถโอชาม
พวกนี้ขายได้ตลอด แต่ว่ากำไรไม่มาก เพราะว่าใครๆ ก็ขายกัน
[ในลำคอ] อ๋อ
เลยต้องมีแผนสองใช่ไหมขอรับ
ใช่ ของในโอกาสพิเศษ
อย่างผ้าสรงน้ำพระ
ของพวกนี้นะต้องซื้อสะสมไว้ตอนที่ราคาถูก
แล้วค่อยมาขายช่วงเทศกาล
แม่นายนี่หัวการค้าจริงๆ นะขอรับ
แล้วทางที่สามล่ะขอรับ
กำไรเยอะที่สุด เหนื่อยน้อยที่สุด
คือของจากพ่อค้าต่างถิ่นจ้ะ
[ดนตรีสดใส]
[พ่อค้า] อ้าว แม่นาย ไม่เจอกันนาน สบายดีรึ
โห บัง สบายดีจ้ะ
ลูกเมียล่ะบัง ไม่ได้มาด้วยกันรึ
ไม่ได้มา วันนี้อยู่บ้าน
โอ้
[ชวาลา] กล่องนี้อะไรจ๊ะ
[พ่อค้า] อันนี้เป็นธูปพิเศษ
ธูปพิเศษ
[ดนตรีพิศวง]
เครื่องประดับไหมจ๊ะ
เส้นนี้เหมาะกับแม่นาย
เส้นนี้เหมาะกับพี่สายหยุด
เส้นละเฟื้องนะจ๊ะ
สองเส้นก็สองเฟื้อง
ฉันคงซื้อได้แค่เส้นเดียวจ้ะ
เส้นไหนดี
[ในลำคอ] โห
กลิ่นฉุนมาก คืออะไรจ๊ะ
เอาไว้เร่งกำหนัด
[พ่อค้า] จุดก่อนนอน ผัวแม่นายจะมีกำลังวังชา จะได้มีลูกเร็วๆ
ไม่รับไว้เหรอจ๊ะ
- ไม่ละจ้ะ - จ้ะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เหงี่ยม] อีน้อยๆ อีน้อยๆ
มีอะไรจ๊ะพี่เหงี่ยม
ท่านหมื่นใช้ไอ้เจิมไปขุดหน่อไม้แล้วโดนงูกัด
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
พี่เจิมโดนงูกัด
เออ เร็วเข้า มึงลงเรือไปกับกูนี่
พี่เจิมเป็นไงบ้างจ๊ะ อาการเป็นยังไงบ้าง
ไอ้เจิมมันมีคนช่วยแล้ว เดี๋ยวกูพาไป เร็ว
จ้ะๆ
[ดนตรีระทึก]
[น้อย] พี่เจิมปลอดภัยดีไหมจ๊ะ
มันมีคนช่วยแล้ว แต่เป็นไงบ้างก็ไม่รู้
[ดนตรีระทึกขวัญ]
[รัตน์] ตระกูลของเราเนี่ย
เป็นขุนนางมาหลายชั่วอายุคน
ต่อหน้าเจดีย์ของบรรพบุรุษ
ขอให้ลูกทั้งสองเนี่ยจงให้สัตย์สาบาน
[รัตน์] ลูกจะเป็นคนดี
คิดถึงประโยชน์คนอื่น
ก่อนประโยชน์ของตนเอง
โห ยากจัง
จะให้ลูกเป็นอรหันต์หรือขอรับ
ลูกเป็นคนนะขอรับ
ไม่เห็นยากเลยนี่พี่ไชย ก็เป็นแบบคุณพ่อคุณแม่ไง
[วรไชยเด็กถอนหายใจ] เกิดเป็นลูกหลานบ้านนี้
ช่างยากเย็นจริง
จะยากยังไงก็ต้องทำ
พูดตามเดี๋ยวนี้
[ประสานเสียง] ลูกจะเป็นคนดี
คิดถึงประโยชน์คนอื่นก่อนประโยชน์ของตนเอง
ลูกจะเป็นข้าของแผ่นดิน
จะทำประโยชน์เพื่อประชาชน
ข้าแผ่นดินนี้คือข้าราชการหรือขอรับ
กระผมไม่ชอบ
ไอ้นั่นก็ไม่ชอบ ไอ้นี่ก็ไม่เอา
วันๆ เนี่ยจะเอาแต่ตีไก่อย่างเดียวใช่ไหม
ไอ้ลูกไม่รักดี
ลูกไชย
เห็นไหม คุณพ่อโกรธแล้ว
พูดซิลูก คุณพ่อจะได้หายโกรธ
[ประสานเสียง] ลูกจะเป็นข้าของแผ่นดิน
จะทำประโยชน์เพื่อประชาชน
[วรไชย] คุณพ่อคุณแม่ทำให้กระผมรู้สึกว่า
ถ้ากระผม
ไม่ได้เป็นแบบที่คุณพ่อคุณแม่คาดหวังไว้
กระผม
คงเป็นลูกคุณพ่อคุณแม่ไม่ได้
มึงขึ้นตรงนี้แหละ
ที่นี่ที่ไหน ทำไมเงียบอย่างนี้
เออ มึงรีบไปเถอะ
ไอ้เจิมมันอยู่ข้างบนนั้นแหละ มีคนช่วยมันแล้ว ไปเร็ว
จ้ะ
พี่เจิม
- [ดนตรียะเยือกชวนขนลุก] - พี่เจิม
ฉันเป็นเมียพี่เจิม พี่เจิมอยู่ไหนจ๊ะ
[กรี๊ดเบาๆ โอดโอย]
[เสียงแผ่ว] โอ๊ย เจ็บ [โอย]
- [นักเลง] ไปๆ - [โอดโอย สำลัก]
[ไอ]
[เสียงแผ่ว] ท่านหมื่น
ท่านหมื่นจะทำอะไรบ่าวเจ้าคะ
กูเลี้ยงพ่อแม่มึง
เลี้ยงมึงมา
ชีวิตมึงเป็นของกู
[กรี๊ด]
[น้อยลำลักต่อเนื่อง]
[ดนตรีโหมและจบ]
[ดนตรีสะพรึง]
[แสนคำ] โอม ด้วยคาถาคุณไสย
กูขอเสกกลีบกามา
ให้ลืมพ่อลืมแม่
ให้ลืมแก้ลืมกล
ให้คร่ำครวญมิได้พัก
มิอาจหักรักตัดสวาท
จมกิเลสราคะร่าน
เพลิงกามสุมทรวง
โอม ด้วยคาถาคุณไสย
กูขอเสกกลีบกามา
ให้ไอ้พันแสงหลงรักอีชวาลา
- [แสนคำ] ให้ห่วงหาให้ใคร่ - [หายใจหอบถี่]
[เสียงฟ้าร้อง]
[แสนคำ] ให้ซมซานซ่านซบ
ให้สยบแนบอุรา ให้กระหายโหยบ้า
มิอาจทัดทานคำกู
จึงร่ำร้องถึงแต่คู่
โอม สวาหะ
[หายใจหอบถี่]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรียะเยือก]
[เจิม] น้อย เอ็งอยู่ไหน
น้อย
นังน้อย เอ็งอยู่ไหน
อีน้อยเอ๊ย
นังน้อย
เอ็งอยู่ไหน
[วรไชย] น้องวาๆ
- พี่ไชย - น้องวา
อีน้อยมันหายไปสามวันแล้ว
พี่น้อยน่ะรึ เกิดอะไรขึ้นพี่
คนที่เรือนสงสัยว่า
มันเขาป่าไปหาสมุนไพรมากินบำรุง
[พ่นลมหายใจ] ท้องแก่ขนาดนั้นจะไปทำไมนะพี่น้อย
พี่อยากจะมาขอแรงน้องกับคนที่เรือนนี้ ไปช่วยกันหาหน่อย
ได้เจ้าค่ะ
เจ้าเทียน ละออ
[ถอนหายใจ เดาะลิ้น]
[ชวาลา] ไปไหนกันหมดนะ
เจ้าเทียน ละออ
อยู่ที่ไหน มาหาพี่หน่อย
[ดนตรีระทึกขวัญ]
- [วรไชย] อีน้อย - [สายหยุด] น้อย
[ทุกคนตะโกนเรียก] น้อย
- [เจิม] นังน้อย - [ชวาลา] พี่น้อยอยู่ไหน
- [ชวาลา] พี่น้อย - [อ้น] น้อย
[เจิมเสียงสั่น] นังน้อย
- [สายหยุด] น้อย - น้อย
- [ชวาลา] พี่น้อย - น้อยโว้ย
[ทุกคนตะโกนเรียกน้อย]
[เทียน] พี่น้อย
[สายหยุด] น้อย
[เทียน] พี่น้อยอยู่ไหนขอรับ
[ทุกคนตะโกนจอแจ]
นังน้อย
พี่น้อย
- [สายหยุด] น้อย - [วรไชย] น้อยโว้ย
- [เจิม] นังน้อย - น้อย
นังน้อย
- [ละออ] พี่น้อย - [อ้น] น้อย
- น้อย [สะอื้น] - พี่น้อย
- [ชวาลา] อุ๊ย พี่เจิม - [อ้น] ไอ้เจิม
ทำใจดีๆ ไว้
นังน้อย นังน้อยเอ็งอยู่ไหน
[เจิมร้องไห้]
กูอยากตาย
ไอ้เจิม
ทำไมถึงทิ้งกูไว้คนเดียวแบบนี้
[เจิมสะอื้น] น้อย
กลีบกามาหน้าตามันเหมือนใบเตยหอมจันทร์
ที่นังชวาลามันเอาไปต้มน้ำกินทุกวัน
[วรไชย] พรุ่งนี้กูจะหลอกคนทั้งเรือน ให้ออกไปข้างนอก
หน้าที่ของมึง
คือเอากลีบกามาไปปลูกแทนใบเตยหอมจันทร์
[วรชัย] พอมันเอาไปต้มน้ำกิน
แผนเราก็สำเร็จ
- [เสียงนกร้อง] - [ดนตรีสดใส]
[ดนตรีจบ]
เออ แล้ววันนี้ไม่มีจดหมายน้อยรึ
เมื่อวานพี่วาไปตลาดเจ้าค่ะ เมื่อคืนไม่ได้กลับเรือนทั้งคืน
อะไรนะ ป่านนี้ยังไม่กลับเรือนอีกเหรอ
เจ้าค่ะ เมื่อคืนฝนตกหนักทั้งคืน
ตกแบบนั้นไม่มีเรือออกมาส่งหรอกเจ้าค่ะ แต่ป่านนี้คงถึงเรือนแล้ว
คนทั้งคนหายไป เอ็งอยู่เฉยได้ยังไงละออ
- ท่านขุน - [มิ่ง] ท่านขุน มีกระไรขอรับ
- [มิ่ง] ท่านขุน - [พันแสงหอบ]
- อะไรอะ - หือ
ก็พี่วาอยู่ตลาด
มีคนเดินไปมาทั้งคืน จะมีอันตรายได้ยังไง
พี่อ้นก็อยู่ด้วย
ก็ท่านขุนหมายถึงไอ้อ้นนั่นแหละ อันตราย
นี่ท่านขุน…
หึง
ก็เออน่ะสิ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- [เสียงม้า] - [ส่งเสียงออกแรง]
[ส่งเสียงออกแรง]
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [อ้น] มันมีหรือขอรับ - [ชวาลา] อือ
[พันแสง] ไอ้คนทรยศ
- คุณพี่ - ท่านขุน
เสียแรงที่กูช่วยมึงเอาไว้
[ชวาลา] เอ่อ
คุณพี่… [ถอนหายใจ]
ค้างคืนด้วยกันสองคนนี่มันมีความสุขมากใช่ไหม
[ชวาลา] คุณพี่
เมื่อคืนฝนตกหนัก พายุเข้า…
[พันแสง] ต่อหน้าคนทั้งตลาด ยังมีหน้ามาพลอดรักกันอีก
มึงไม่ไว้หน้ากูเลยนะไอ้อ้น
พลอดรัก เราไม่ได้ทำอะไรนะขอรับ
[พันแสง] ผู้หญิงร้ายผู้ชายเลว มันหน้าตาเป็นแบบนี้นี่เอง
คุณพี่ด่าฉันหรือเจ้าคะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดเลยนะเจ้าคะ
อย่าให้กูเห็นหน้ามึงอีก
ไม่งั้นกูฆ่ามึงตายแน่
[แผ่ว] คุณพี่
- เจ้ามานี่เลย - อุ๊ย
- มานี่ - [ชวาลา] คุณพี่ อะไรกันเจ้าคะ
[ดนตรีจบ]
[ชวาลา] คุณพี่ คุณพี่เจ้าคะ
นี่ คุณพี่หยุดก่อน
- คุณพี่หยุด หยุดก่อนเจ้าค่ะ - [ถอนหายใจ]
นี่คุณพี่คิดว่าฉันกับพี่อ้นทำบัดสีกันงั้นหรือเจ้าคะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรนะเจ้าคะ คุณพี่คิดไปเองทั้งหมด
เออ ใช่ ฟุ้งซ่านคิดไปเอง
แล้วใครล่ะที่ทำให้ข้าคิดแบบนั้น
เมื่อวานลมพัดแรงมาก
ไม่มีใครกล้าเอาเรือออก ฉันก็เลยไม่ได้กลับเรือนเจ้าค่ะ
แล้วทำไมไม่กลับเรือนก่อนที่พายุมันจะมา
ก็มีของเข้า ฉันต้องจัดหมวดหมู่ ทำบัญชีเจ้าค่ะ
แล้วไอ้อ้นมันทำอะไรเองไม่เป็นหรือยังไง
- [ดนตรีระทึก] - [ถอนหายใจ]
พักหลังๆ ที่คุณพี่โกรธเกลียดฉันนี่
คุณพี่หึงฉันหรือเจ้าคะ
หึงเหิงอะไรกัน
เจ้าต่างหากที่ทรยศต่อความไว้วางใจของข้า
- ฮึ ไป กลับบ้าน - [ชวาลา] คุณพี่…
[ชวาลา] คุณพี่ เดี๋ยวก่อนเจ้าค่ะ
คุณพี่
ต่อไปนี้เจ้าห้ามไปตลาดอีกเด็ดขาด
อยู่ที่เรือนอย่างเดียวเข้าใจหรือไม่
ท่านขุน เอาอย่างนี้ดีไหมเจ้าคะ
เมื่อคืน
ตอนที่พายุเข้า คนอยู่กันเต็มทั้งตลาด ช่วยกันเก็บของทั้งคืน
ท่านขุนไปถามดูก็ได้เจ้าค่ะ
ข้ามันโง่เองแหละที่พาเจ้าเข้ามาในชีวิต
เพราะทะนงตนว่าจะจัดการทุกอย่างได้แต่…
แต่ข้าจัดการอะไรไม่ได้เลย
[ดนตรีชวนลุ้น]
เพราะเจ้าคนเดียว
อุ๊ย ท่านขุน
- [หายใจหอบ] - เจ้ามันคือผี คือปีศาจ
เจ้าทำลายชีวิตของข้า
ทำลายสมาธิของข้าจนวันๆ ข้าไม่ต้องทำอะไร
ท่านขุนเป็นอะไรเจ้าคะ ทำไมถึงหงุดหงิดฉุนเฉียวใส่ฉันทุกวันเลย
ตอนนี้ใจข้าร้อน
แต่กายข้าร้อนยิ่งกว่า
ท่านขุน
- ท่านขุนจะทำอะไรเจ้าคะ - [พันแสงหายใจหอบถี่]
ฉันเจ็บ ปล่อยฉันนะเจ้าคะ ปล่อย
อยู่ห่างกันก็เจ็บ
อยู่ใกล้กันก็เจ็บ
- แต่ถ้า… - [ครางกลัว]
ถ้าใกล้กันสุดๆ แบบนี้ มันจะเป็นยังไงล่ะฮะ ฮะๆ
- ท่านขุนๆ - [พันแสงฟึดฟัด]
[ชวาลาร้องกลัว] ท่านขุน ท่านไม่ใช่คนแบบนี้
ท่านขุนๆ
ท่านขุน
นี่อาจจะเป็นตัวตนที่แท้จริงของข้าก็เป็นได้
ที่ท่านทำนี่
เหมือนกับที่พี่ไชยทำกับพี่สายหยุด
[ชวาลา] ไม่เคยขอ
ไม่เคยถาม
เอาแต่บังคับขืนใจ
ฉันรังเกียจอารมณ์แบบนี้
และฉันเกลียดคนแบบนี้ที่สุด
[อึกอัก]
ท่านกลายเป็นคนแบบนี้ไปได้เยี่ยงไรเจ้าคะ
[ปนสะอื้น] ท่านทำกับฉันได้ยังไง
[พ่อครูใหญ่] ข้าให้วิชานี้กับเจ้า
- [โอดโอย] - [พ่อครูใหญ] จงปกปักรักษาด้วยชีวิต
หากวันใดจิตหยาบด้วยราคะ
- [พ่อครูใหญ่] ปล่อยตัวปล่อยใจให้สตรี - [ชวาลา] ท่านขุน
[พ่อครูใหญ่] ขอกระดูกทุกชิ้นของเจ้า
- [พ่อครูใหญ่] จงแตกยับ - [ชวาลา] ท่านขุน
[พ่อครูใหญ่] กล้ามเนื้อทุกส่วนของเจ้า
- [พ่อครูใหญ่] จงร้อนดังไฟเผา - [ชวาลาร้องไห้]
- [พ่อครูใหญ่] วิญญาณจงถูกฉีกทึ้ง - [ชวาลา] ท่านขุนเป็นอะไรไปเจ้าคะ
[พ่อครูใหญ่] จมลงในนรกอเวจี
- [พันแสงโอดโอย] - [ชวาลา] ท่านขุน
[พันแสงโอดโอย ครวญคราง]
[ชวาลา] ท่านขุน
ท่านขุนอย่าเป็นอะไรไปนะเจ้าคะ
มีใครอยู่บ้าง มาช่วยที
ท่านขุนๆ
[ชวาลา] ท่านขุนๆ
[พันแสงโอดโอย]
มีใครอยู่บ้าง
ท่านขุน
[ดนตรีสะเทือนใจ]
[โอดโอย]
[แสนคำ] พันแสงมันป่วย เพราะกลีบกามาเป็นแน่แท้
- มันจะตายโดยที่เราไม่ต้องทำอะไร - [ดนตรีเร้าใจ]
นานแค่ไหน
แม่ครู แม่ครูออกมาช่วยกระผมเถอะขอรับ
เมียกระผมหายไปสิบวันแล้วขอรับพ่อปู่
ตายโหงไปแล้วนี่หว่า
ถ้าอย่างนั้นเราควรไปหายายของพี่น้อย
เพื่อดูว่าพี่น้อยอยู่ที่นั่นรึเปล่า
[ประสานเสียง] ว้าย
มีพี่บ้านพี่เรือนตามมาด้วยหรือเจ้าคะ
พี่สายหยุด นี่ อย่าพูดให้ฉันกลัวสิ
- [อ้น] โอ๊ย - [ชวาลา] ว้าย
พี่อ้น เป็นอะไรน่ะ
[อ้น] ไม่รู้สิขอรับ
- [อ้น] อุ๊ย - ว้าย
- เฮ้ย - ท่านขุน มาได้ยังไงขอรับ
คุณพี่แอบลงเรือมาตั้งแต่แรกใช่ไหมเจ้าคะ
กระผมไม่มีวันคิดทรยศต่อท่านขุนแสงผลาญขอรับ
[ดนตรีซึ้ง]
น้องไม่ได้ชอบไอ้อ้นจริงใช่รึไม่
♪ ลมพัดกลิ่นดอกไม้ ♪
♪ อบอวลหอมนานเพียงใด ไม่อยู่นิรันดร์ ♪
♪ แต่รักในใจฉัน ♪
♪ ผลิบานเหนือกาลเวลา ♪
♪ เฝ้ารอแค่เธอ ♪
[เพลงจบ]